# WeatherApp Projekt
## Aufgabe 
Die Aufgabe unseres Teams ist es eine Wetter-App zu erstellen, die es ermöglicht das aktuelle Wetter und das Wetter für die nächsten Tage anzuzeigen. Dazu soll das Wetter von einem Server geladen werden. Das Team hat sich dafür entschieden diese Aufgabe mithilfe des Frameworks Javafx zu bearbeiten. 
## CloudWatcher
Der Name unserer Wetter-App ist CloudWatcher, wir haben uns für ein einfaches und anschauliches Design entschieden. Es besteht die Möglichkeit einen Ortsnamen in die Suchleiste einzugeben und passend dazu die Wettervorhersage für sieben Tage zu sehen. Bei der Ortseingabe kann man sowohl Englisch als auch Deutsch verwenden. Es besteht sogar die Möglichkeit, wenn man die Koordinaten eines Ortes kennt (Latitude und Longitude), diese in die Suchleiste einzugeben und das richtige Ergebnis zu bekommen. Wir haben uns für die API von [weatherapi.com](https://www.weatherapi.com/) entschieden. Die API gibt uns die Vorhersage für sieben Tage sowie die Möglichkeit weltweit das Wetter von gewünschten Orten einzusehen. Die Temperatur wird als Durchschnittstemperatur für den ganzen Tag angezeigt weshalb die Zahlen auch mit Nachkommastellen angezeigt werden.
## Wo bekommt man CloudWatcher und wie führt man es aus?
CloudWatcher ist auf unserem öffentlichen Repository verfügbar. Über den [Link](https://github.com/MarcoRustemi/WeatherApp) gelangt man zum Repository wo man nun die URL kopieren kann und in der bevorzugten Entwicklungsumgebung über VCS das Projekt klonen kann. Sobald das Projekt geklont ist kann man die **WeatherApp.java** Datei ausführen und die Benutzeroberfläche erscheint. Die Wettervorhersage für Wien ist voreingestellt.
